Episodio 3.
Un hombre que deja que una chica hermosa esté sola, no es un caballero.
¿Esto es un sueño?
Siento como si flotara en una nube.
Si pudieras quitar tus pies de
mis zapatos, sería agradable.
Parece otra persona.
Definitivamente es el
trabajo de Min Seo Hyun.
Tal vez debería llevarla como
compañera a la próxima exhibición.
¿Qué es eso?
¡Qué fastidio!
¡Ayúdenme!
¡Se cayó!
Jun Pyo...
¡Gu Jun Pyo sunbae cayó a la piscina!
¡De prisa, de prisa!
¿Qué pasa?
¿Por qué están tan nerviosos?
Él no puede.
¿Qué?
Lo único que Jun Pyo no
puede hacer, es nadar.
¡Gu Jun Pyo!
¡Gu Jun Pyo, despierta!
¡Abre tus ojos!
¡Respira, Gu Jun Pyo!
¡Gu Jun Pyo!
¡Despierta!
¿Qué?
Eres una escoria.
¡Falso bastardo!
Lo lamento, Joven Amo.
Prepararé una nueva.
Perdóneme por favor.
¿Qué?
¿Está resfriado?
¿Debería llamar al Dr. Kim?
¿Qué resfriado?
Me siento genial.
Prepara el auto. Necesito
ir de inmediato a la escuela.
¿Quiere ir tan temprano?
Nunca es demasiado temprano para
que un estudiante vaya a la escuela.
¿No conoces el dicho...
Debería ser "El pájaro madrugador
atrapa al insecto madrugador".
"Los insectos que madrugan
mueren más temprano"?
Despediré de inmediato a la empleada.
¿Por qué?
¿Cómo?
Mayordomo Lee, ¿no
eres muy quisquilloso?
Tómalo con calma, tómalo con calma.
El clima es tan agradable.
¿Qué es esto?
¡Gu Jun Pyo!
¡No permitas que te atrape!
¡Definitivamente no lo tomaré con calma!
Nos llamó tan temprano y
se porta así todo el día.
Es la primera vez que lo veo
esforzarse tanto por algo.
Pero la pregunta es, ¿por qué torturar
a la pobre estudiante transferida?
Además, ¿no salvó su vida?
No muerdas la mano que te alimenta.
Lo usas en esta situación, ¿cierto?
¿Qué? ¿No muerdas la
mano que te alimenta?
Ésta es mi forma de agradecerle.
¿Por qué debería hacer cosas aburridas
a alguien de tan bajo nivel como ella?
Las personas normales no se sentirían
agradecidas por algo como esto.
¡Cállate!
¿Es tu turno de regañarme
ahora que no está aquí Ji Hoo?
¡Es verdad!
¿En dónde está?
Desde que regresamos de Guam...
no sé qué ha pasado, pero cayó
completamente en una depresión.
Debe ser una pelea de
amor, ¿qué más podría ser?
Min Seo Hyun es tan
difícil de complacer.
Andando por las ramas.
Si te gusta una chica, sólo
deberías tomarla y darle un beso.
¿Qué tan difícil puede ser?
Si tengo un momento
difícil, por suerte en mi vida
Me iré después de hacer esto.
Como en un sueño, te me apareces.
Cuando me he puesto
triste. Tengo suerte en mi sueño.
Jun Pyo sunbae no es suficiente para
ella, ¡también quiere a Ji Hoo sunbae!
Cálidamente, me abrazas, fuerte.
De verdad estás cavando tu propia tumba.
¡Vamos de prisa!
¡Mira, luce como una zorra!
Es la clase de chica que no desiste.
Por siempre, sonrío así.
Chica estúpida, ¿qué
debemos hacer ahora?
Incluso si el
mundo se vuelve difícil.
Jamás quiero
mostrar mis lágrimas...
A pesar de que no
conoces mis sentimientos...
Incluso si estas muy lejos
Porque aún veo tu
sonrisa, me siento aliviada
Cuando quiero llorar,
tengo suerte en mi amor
En mi imaginación, te ves calmado.
Si me vuelvo solitaria.
Tengo suerte en mi mundo.
Como en sueños, me
abrazas estrechamente.
Solo tú vienes un
paso más cerca de mí.
¿Qué hora es? ¿Por qué llegas tan tarde?
¡Como nadadora, cómo puedes
no enfocarte en tu práctica!
Ten cuidado o te expulsaré.
Creo que han estado
juntos desde hace tiempo.
Sí, ¿por qué otra cosa Ji Hoo
sunbae protegería a esa mala hierba?
¿Y si con el paso del tiempo...
se destruye una amistad
por causa de esa chica?
Lo sabes ahora, ¿cierto?
Esa hierba mala, parece inocente
pero actúa como una serpiente.
¡Cállate!
Si dices una palabra, romperé tu cuello.
Éste es el más nuevo.
¿Estás decepcionada porque no
soy la persona que querías ver?
- Gu Jun Pyo, ¿por qué estás aquí?
- ¿Qué?
¿No puedo venir?
¿Ustedes dos rentaron este lugar?
- ¿Adónde vas?
- No hay nada qué decir, voy a casa, ¿por?
Yo sí...
- ¿Qué es lo que quieres?
- Tengo algo que decir.
Suéltame y dilo.
¿Quién eres? ¿Crees que
puedes jugar conmigo?
Jugar con el gran F4.
¿Quién está jugando con quién?
¡Suéltame!
Estoy dejándote ir porque
creo que eres linda.
¿Soy una broma?
No sé si lo sabes.
No soy la clase de persona
que regresa lo que le hicieron.
Estoy insatisfecho al
regresar la misma cantidad.
¿Qué estás haciendo?
¡No quiero!
¿Soy tan odioso?
Geum Jan Di, ¿no vas a ir a la escuela?
No voy a ir.
¿Quieres que te golpee para que
vayas o vas a la escuela ahora?
No voy a ir. Golpéame.
¡Tú, de verdad!
¡No voy a ir!
¡No puedo ir!
Prefiero romper el hielo
del río Han que ir ahí.
No voy a ir a esa escuela.
Si quieres verme morir,
entonces dime que vaya.
- Tú.
- ¿No es sábado de descanso hoy?
(En Corea, se descansa el
2do. y 4to. sábado de cada mes)
Además...
un ahjussi me pidió que
le diera esto a mi noona.
¿Qué es esto?
¿Qué?
[Invitación: Hola, los invito a
celebrar mi cumpleaños 23. Min Seo Hyun.]
¿Una fiesta?
¿Fiesta?
¡Esto significa que nuestra Jan Di
al fin está entrando en la sociedad!
¡Oh, cariño!
¡Cariño! ¡Cariño!
Déjame ver.
De prisa, dámela.
No deberíamos estar así ahora.
Vestido.
Cariño, vestido, vestido.
Lo siento Jan Di, tu padre es un inútil.
Ni siquiera puedo darle a
mi hija un vestido apropiado.
Este pobre vecindario.
No pueden traer ninguna ropa decente.
¿No puede usar este hanbok?
¿Va de visita con su familia política?
Va a ir a una fiesta, fiesta.
Generalmente, en una
situación como ésta...
en los dramas, el príncipe
siempre compraría la ropa.
Hola.
Es un presente de la Srta.
Min Seo Hyun para Geum Jan Di.
¡Esto!
Esto es hermoso.
- ¿Debería vestirlo así, verdad?
- Sí, sí.
Bájalo un poco.
¿Por qué no me llamaste
para tu última exhibición?
Dijiste que nos llamarías
pero nunca lo hiciste.
Pasó igual conmigo.
¿Con quién viniste hoy?
Parece que no tienes pareja,
¿por qué no soy la tuya?
¿Por qué eres así? Ya
puse mis ojos en él.
¡No lo toques!
- ¿Qué estás haciendo?
- Son muy graciosas.
Discúlpenme un momento, lo siento.
Cariño, ¿por qué llegas tan tarde?
¿Por qué viniste tan tarde?
¿Por qué estás aquí?
Porque Seo Hyun unni me invitó.
¿Vaciaste la tienda departamental?
Ella vino tarde, la última vez también.
Geum Jan Di...
es linda cuando se arregla.
Cierto, cierto.
Eres la más linda aquí.
¿Qué linda?
¿Una calabaza puede convertirse en
sandía al dibujarse líneas en ella?
Gu Jun Pyo...
En verdad lo dijo correcto.
Feliz cumpleaños a ti...
Feliz cumpleaños querida, Min Seo Hyun.
Feliz cumpleaños a ti.
Muchas gracias a todos por acompañarme
a celebrar mi cumpleaños número 23.
Me gustaría agradecer a mi papá
y a mi mamá por sus cuidados.
Y al amor de mis amigos.
Quiero aprovechar esta
reunión para decirles algo.
Es por eso que hice esta fiesta,
que es algo que no va conmigo.
¿Adónde fue ese Ji Hoo?
¿Van a anunciar su compromiso?
Regresaré a París la próxima semana.
Y no creo que regrese.
Mi trabajo como modelo y
yo hemos arreglado todo.
¿Qué está diciendo?
Gracias a mis padres, puedo disfrutar
sin tener que trabajar tan duro.
Pero quiero utilizar mis propias
habilidades para elegir un nuevo camino.
No voy a heredar la firma
de abogados de mis padres.
Lo que quiero es...
una vida en donde pueda experimentar
más, en un mundo más amplio.
Si no hago esto...
entonces no creo que sea capaz de
convencer a las personas a mi alrededor.
Así que preparé esto...
Todos...
deben ser felices.
Min Seo Hyun de verdad es
una bomba llena de sorpresas.
¡Ji Hoo!
¿Ya lo sabía?
Ahora sabemos por qué había
estado deprimido todo este tiempo.
Es genial.
De verdad es genial, pero...
¿qué hay de Ji Hoo?
Hola.
Aún la tienes.
Ese fue el primer verano
que estuvimos separados.
Todavía lo recuerdas.
Desde ese momento...
dejaste de llamarme noona.
¿Qué soy yo para ti?
Nuestro Ji Hoo está muy enojado.
Siento como si me tiraran a la basura.
Si hay algo que no puede
tirarse a la basura...
eres tú.
¡No me mientas!
Si estuviera mintiendo...
entonces no me importaría
que miraras a otras personas.
¿Qué quieres decir?
Cuando corriste hacia esa chica.
No sabía por qué mi corazón
se hundió repentinamente.
Es gracioso, ¿cierto?
No estoy de humor para
escuchar tus bromas.
Cómo sea, me siento satisfecha.
No supe cuándo se convirtió
en un hombre nuestro Ji Hoo.
¡No bromees!
Siempre haces lo que quieres.
No puedo estar cerca, ni tampoco lejos.
Me apretarás un día, y me soltarás otro.
Sólo soy un juguete.
Si te pierdo, no podría
ser capaz de dormir.
Entonces, dime, ¿quién
está buscando a quién?
Durante 15 años, sólo he mirado
a Min Seo Hyun, ¿no es suficiente?
También soy un hombre.
Quiero abrazarte.
Como un hombre.
Lo sé.
Lo siento, Ji Hoo.
Lo siento mucho.
Si te desmayas aquí, en
verdad sería muy vergonzoso.
Desmayarse no va contigo.
Lo sabes, ¿verdad?
¿Quién se va a desmayar?
Jan Di, viniste.
¿Por qué no entraste si habías venido?
Eso... pues...
Quería agradecerte,
estaba a punto de entrar.
La fiesta está aburrida, ¿cierto?
Vamos a dar un paseo.
¿Quieres venir con nosotros?
¿Eh?
No, está bien.
Tenemos que ir a otro lugar.
¿Nosotros?
Sí, esta chica y yo...
también vamos a dar un paseo.
¡Paseo! ¡Vamos a dar un paseo!
Seo Hyun unni, adiós.
Te veo después.
¡Vámonos!
¡Unni!
He pagado mi deuda.
¿Qué?
Me salvaste en la piscina.
¡Soy tu salvadora!
¿Cómo puedes pagarme así?
¿Quieres que regresemos?
10%.
Ya has pagado eso.
50%.
25%.
Oh, esto es genial.
¿Por qué no hay ningún cliente?
Fueron echados.
¿Por qué?
Reservé este lugar hasta el
amanecer. Sólo haz lo que quieras.
¿Que haga lo que quiera?
Puedes llorar o gritar.
Podemos llamar a los guardias de seguridad
de afuera si quieres golpear a alguien.
Pero, ¿por qué querría hacerlo?
Después de ver a Ji Hoo y a Seo Hyun,
¿no sentiste que se rompió tu corazón?
Oh, eso es imposible.
No, una persona como yo nunca podría
ser rival de Min Seo Hyun unni.
No soy bonita.
También mi cerebro es malo.
Además mi familia es muy pobre.
Tu figura no es nada grandiosa.
Tu carácter es muy malo.
Cierto.
¡¿Cómo podría estar celosa de Min
Seo Hyun una persona tan desastrosa?!
Desde el principio no
tenía las aptitudes.
Aunque no hay punto de comparación...
tú no eres desastrosa.
Tienes las aptitudes.
¿Qué?
Ji Hoo, ese idiota.
Si tu hubiera conocido
primero, antes que a Seo Hyun...
seguramente le habrías gustado.
¿Lo dices sinceramente?
Tu familia. Tu apariencia.
Tu cerebro, todo está en cero.
Pero eres la primera mujer
a la que reconoce Gu Jun Pyo.
Tus aptitudes tienen una nota alta.
Tengo que ir al baño.
Hace mucho calor.
Tengo mucho calor y sed.
Agua...
De verdad lo hice todo.
Hey, lavandera.
Hey, ¿qué sucede?
¿Por qué está así?
Pues, mire esto.
- ¿Lo bebió todo?
- Sí...
¡Hey!
¡Hey, vuelve en ti! ¡Mujer!
Mujer...
Cierto...
Soy una mujer.
¡¿Una plebeya no es una mujer?!
Sin buen origen, apariencia ni cerebro.
También lo sé muy bien.
No había necesidad de
que fueras tan franco.
Lo siento cada día
en mis huesos, idiota.
¿Idiota?
No...
Yo...
No tengo tiempo para
estar pensando en eso.
En realidad, soy una persona ocupada
que tiene mucho trabajo que hacer.
No tengo esos derechos de nacimiento, pero
tengo que ir a esa escuela aristócrata.
Siendo intimidada por los demás.
Debo trabajar tiempo parcial porque
mi papá siempre se mete en problemas.
La cuota escolar.
Todavía tengo que encontrar tiempo
para nadar por la beca escolar.
Yo...
no tengo tiempo para acompañar a chicos
ricos como tú a jugar el juego del amor.
Tú, alcohólica.
¡Hey, gánster!
¡Despierta!
¡Ah!
Yo...
estoy un poco triste hoy.
Estoy un poco molesta.
Gu Jun Pyo, bastardo.
¿Por qué estás sonriendo?
Me siento bien.
Te dejaré esta vez.
50.
Te daré un descuento
ya que salvaste mi vida.
Gracias, Gu Jun Pyo.
Me salvaste hoy.
No puedo hacer nada por
ti, así que en su lugar...
Sólo con olerlo, sé que este
lugar debe ser muy costoso.
Eres toda una limpiadora.
¿Cómo me puse así?
¿Por qué estoy aquí?
Yo te traje aquí.
¡Estoy preguntando por qué no
estoy en mi casa sino en la tuya!
¿No recuerdas?
Es una famosa marca mundial.
Es de la marca Gucci hecho
por diseñadores de Milán.
Fue presentado en las nuevas
colecciones primavera/verano.
Llegó desde Milán por
vía aérea un día antes.
- El precio es...
- Es suficiente.
¿Quieres asustarla?
Ahora no me siento bien como
para escucharte presumir tu ropa.
Ese es el traje que traía ayer.
¡¿Por qué tiene que importarme
el traje que traías ayer!?
Ayer me lo puse por primera vez.
Pero fue la última vez que lo
usaré. ¿Sólo por culpa de quién?
¿Ahora recuerdas un poco?
Por supuesto viniste a mi casa,
porque estabas en esas condiciones.
Si no, ¿querías regresar a tu casa?
Lo siento...
Ya le llamé a tus padres.
Parece que no están preocupados por ti.
Entonces, me iré ahora.
Lamento haber creado tantos problemas.
Es mejor que regreses
a donde perteneces.
Señor...
- ¿Qué sucede?
- La señora, ella...
¿Qué pasa con esa bruja?
Ha llegado.
¿Tan pronto?
¿Por qué está aquí tan pronto?
¿Dónde está Jun Pyo?
En el segundo piso.
Necesito que me ayude con el evento.
Que alguien lo siga, para que no huya.
Entiendo.
¿Qué estás haciendo?
¡Hey, emergencia!
¿Qué?
La bruja llegó de repente.
Jan Di está en mi habitación ahora.
No tengo forma de sacarla.
¿Qué?
Jun Pyo, una vez que ella lo descubra...
estás acabado.
Hay una chica extraña en
la habitación de mi hijo.
Y eso sólo una "Geum Jan Di".
¿Cómo va a reaccionar con eso?
Me está dando curiosidad.
Mañana en la mañana...
Jun Pyo...
será enviado a Alaska.
$1,000.
¿Yo?
$3,000 si lo envían a la base Se Jong.
Pero primero, contratará a un asesino.
¿Qué?
¿De verdad?
¿Es tan malvada?
Cuando fuimos a un campamento de
verano en sexto grado, nos escapamos.
¿No recuerdan?
En verdad casi morimos ese día.
¿Cómo podríamos olvidarlo?
¡No se muevan!
Bonjour*. Noona. (*Buenos días)
¿Eres Yi Jung, cierto?
¿Cómo puedes ser tan guapo?
Noona, eres la Vivian de Corea.
Todos lo han estado diciendo.
¿Qué es lo que quieres? Dilo rápido.
¿Qué quieres de mí?
Lo sabías...
Es por eso que me gustas tanto.
El partido de Seúl envió la aplicación
para ayudar a niños con cálculos renales.
Rechazada.
También recursos humanos
educacionales, de la escuela Shinhwa.
Rechazada.
No permitiste que Jun
Pyo escapara, ¿verdad?
Sí.
¿Quién es ella?
Hola...
Es mi invitada, así que
no es nada que te importe.
También es mi invitada
ya que vino a mi casa.
¿No es así, señorita?
Es nuestra amiga.
¿Amiga?
Sí, es nuestra compañera de escuela.
La dejamos entrar especialmente
al F4 como mascota porque es linda.
Bueno, es así.
¿La hija de qué familia eres?
- Yo soy...
- ¿En qué trabaja tu padre?
- Mi padre es...
- Es un hombre de negocios.
¿Ah, sí?
¿De qué clase?
Pues, de ropa.
No, no... Un negocio de modas.
Es muy famoso en la
línea de la indumentaria.
Es muy interesante.
Y, ¿estás interesada
en la subasta de hoy?
Sí, no sólo ella está interesada.
Con su Bella Song de Nueva York será la
sensación de la subasta de esta noche.
Parece que tu madre
tiene muy buen gusto.
¿En qué trabaja?
Presidenta, es hora de dar
la bienvenida a los invitados.
Jun Pyo, sólo quédate
detrás para guardar tu lugar.
Ustedes también chicos...
Es por una buena causa, también ayuden.
Sí.
¿Cómo pueden mentir?
¿Cómo vamos a solucionarlo?
Debimos haberle dicho la verdad.
¿Ser honestos y decir que tu papá tiene
una lavandería y tu mamá un baño público?
Entonces, tú y tu familia enfrentarán
cosas que nadie puede garantizar.
Perderás tu vida una vez
que ella te haya señalado.
No es una broma.
Eso...
¿es hereditario?
¡El objeto a subastar esta ocasión!
Hará que brillen los ojos de todos.
Ahora está aquí.
Por favor, estén atentos a él.
El objeto a subastar en esta ocasión...
Son los goggles del Nadador
Marino Park Tae Hwan.
¿Los goggles del nadador Park Tae Hwan?
Ahora, el precio inicial
es de $500,000 won.
Oferta de 1 millón de won.
Oferta de 2 millones de won.
Oferta de 7 millones de won.
¿Hay alguien que pague
7.5 millones de won?
Oferta de 8 millones de won.
¿Hay alguien que ofrezca
8.5 millones de won?
Sí, 8.5 millones de won.
10 millones de won por acá.
¡Sí, 10 millones de won!
¡Justo ahora, alguien llamó
ofreciendo 10 millones de won!
¿Hay alguien que quiera
pagar un precio más alto?
Si no lo hay, entonces...
el trato será hecho.
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
El trato está cerrado
por 10 millones de won.
El objeto a subastar esta vez...
Por favor pongan todos atención.
Está ahora aquí.
El objeto a subastar, es un trabajo
de un joven artista de la cerámica.
La nueva obra de So Yi Jung.
"Objeto."
El precio inicial es
de 5 millones de won.
Esta vez el objeto a subastar, es un traje
vestido por Gu Jun Pyo del grupo Shinhwa.
La ligereza al vestirlo, no es
el punto más destacable de él.
El precio inicial es
de 10 millones de won.
Sí, han ofertado 10 millones de won.
Ahora, vamos a continuar.
¿Alguien ofrece 15 millones?
Sí, hay una oferta de 15 millones.
Este traje a rayas fue el que
conmovió al mundo de la moda en París.
Bien, ¿alguien ofrece
20 millones de won?
¿Qué estás haciendo? Vamos rápido.
Es tu turno.
Si lo vistieran por 10
años, seguiría estando...
tan elegante como si
acabaran de comprarlo.
¡25 millones de won! ¿Alguien ofrece
30 millones? ¡Sí hay 30 millones de won!
El siguiente objeto a subastar en
verdad hará que brillen sus ojos.
- La nueva colección de Bella Song.
- No, no puedo hacerlo, sólo esta vez.
Por favor pongan todos atención.
El elegante amarillo limón
pálido aumentará su atractivo.
Los accesorios en dorado brillante
sobre el vestido mostrará más elegancia.
El nuevo diseño de Bella Song inicia
con un precio de 10 millones de won.
¡Sí, 1 millón de won más!
¿Qué les parece 15 millones de won?
¡Sí! Tenemos una oferta de 15 millones.
¿Qué ha estado haciendo
Jun Pyo últimamente?
Ha estado mejor portado estos días.
Y está tomando a la
escuela con mayor seriedad.
Entonces, ¿sabes quién
es esa estudiante?
Ese nuevo diseño
llamativo de Bella Song.
Permitirá que se
transformen perfectamente.
Finalmente conozco a esa
famosa chica maravilla.
Estoy feliz de conocerte.
No fui yo quien lo empujó, de verdad.
Asistente Kim.
Sí...
De acuerdo a lo que sé, es una estudiante
transferida de la Preparatoria Shinhwa.
Investiga de quién es hija.
Entiendo.
El nuevo diseño de Bella Song
hará que se vean más glamorosas.
Es un vestido de la nueva
temporada muy popular en París.
Oh, Dios.
¿Es de verdad?
¿Son los goggles que
usó antes Park Tae Hwan?
Hey, esto no es ninguna broma.
Noona, noona, seguramente
vas a volverte rica.
Esta vez, magníficamente rica.
¿Ahora qué?
Podrías vender los goggles de Park Tae
Hwan en 2 millones de won si quisieras.
¿2 millones de won?
¿Un par de goggles valen 2 millones?
Véndelos, véndelos inmediatamente.
¿En dónde más puedes
conseguir 2 millones de won?
¡No, estos soy muy costosos!
Bueno, lo que quiero decir es...
Esto es algo que no puede
ser medido con dinero.
Eso quiero decir.
¡Véndelos! ¡2 millones, 2 millones!
¡Los venderíamos aunque
fuera por $20.000!
De verdad no entiendo
lo que estás pensando.
Oh, en serio...
Pero, aún así, esto es un poco...
Ya no me importa.
Buenas noches.
¡Jan Di!
¡¡Hey, niña!!
Espera, mírala. ¡No me estorbes, hey!
Me voy.
De todas maneras, gracias.
¿Qué?
No puedo escucharte.
Gracias.
¿Qué?
¡¡¡DIJE QUE GRACIAS!!!
Con un simple "gracias" habría sido
suficiente, ¿por qué "de todas maneras"?
Es cierto, eres muy orgullosa
para ser una plebeya.
Seguías fingiendo aún cuando
ya lo habías escuchado.
Cancelado.
¿Qué?
Estoy cancelando mi agradecimiento.
Es verdad, las personas
no cambian tan fácilmente.
Me voy.
Hey, Jandi baht* (campo de pasto)
¡¡¿Qué?!!
Nunca bebas cuando no esté cerca de ti.
Seo Hyun unni, ¿por qué estás aquí?
Vine porque tenía que hacer el
procedimiento de baja de la escuela.
Quería verte una vez más antes de irme,
así que vine a ver si tenía suerte.
Tuve suerte.
¿Dejas la escuela?
¿De verdad no vas a regresar?
Eso temo.
¿Cuándo te vas?
Mañana.
¿Por qué tan rápido?
No había podido agradecerte.
Todavía no te he regresado
los favores que te debo.
De verdad me voy a molestar
si sigues diciendo esas cosas.
Lo supe desde la primera
vez que nos vimos.
Tú eres la persona a la que siempre
menciona sonriendo nuestro Ji Hoo.
Eras tú, Jan Di.
Unni.
Jan Di...
¿Qué estás haciendo?
Era fan tuya desde mucho
tiempo antes de conocernos.
Además, entiendo más que otros el por
qué tomaste una decisión así. Aún así...
Te ruego que no te vayas.
Levántate de inmediato.
Sé que no estoy calificada para rogarte
y no hay razón para que me escuches.
Pero no sé qué hacer además de esto.
¿Es por Ji Hoo?
No sé nada sobre Ji Hoo sunbae.
Pero...
Sé...
lo preciada que eres para él.
¿Por qué mi sunbae siempre
tiene una tristeza desconocida?
Aún así sonríe algunas veces.
Podría hacer que se derritan
los corazones de otras personas.
Es tan cálido.
Unni, eres la única persona
que puede hacerlo sonreír.
Si te vas así...
es posible que nunca
vuelva a sonreír de nuevo.
Levántate rápido.
Jan Di...
Cualquier decisión que tome es
como ir de compras al extranjero.
Si no permanezco firme en ese
momento, no habrá otra oportunidad.
Claramente sé lo crueles que son
esos sentimientos de arrepentimiento.
También Ji Hoo es una
persona muy preciada para mí.
Creo que él también se
siente de la misma manera.
Además, siento que Ji Hoo no querrá
verme vivir con arrepentimientos.
¿Qué piensas sobre eso?
Lo siento, lo siento mucho.
No, estoy muy feliz porque
me hayas dicho esas cosas.
Gracias.
Unni...
Oh, espera.
¿Vas a dármelos?
Te lo dije antes, ¿cierto?
Los zapatos son lo más importante.
Espero que estos zapatos
te lleven a un buen lugar.
Además, también debo pedirte algo.
Permite que nuestro Ji Hoo
recupere de nuevo su sonrisa.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás haciendo estas cosas?
¿Quién te permitió que le rogaras?
Eso no fue rogar, sino humillarse.
¿No tienes orgullo?
No es porque no tenga orgullo.
Es porque estás sufriendo mucho.
Siento que estás sufriendo hasta morir.
¡No tiene nada que ver contigo!
No tiene nada que ver contigo, ¿cierto?
Desaparece.
¿Dime lo que es un verdadero hombre?
Un hombre que es responsable
desde el principio hasta el final.
Geum Jan Di, tú y yo...
No, esto es imposible.
Mamá, papá, perdónenme por favor.
¿No es el heredero del grupo Shinhwa?
Es el próximo vuelo.
Afortunadamente ambos están en el vuelo.
¿Cuándo tendremos el
derecho de amar libremente?
La decisión final está en
manos de nuestros padres.
No lo has olvidado, ¿cierto?
¿Sólo hablas acerca de
ser un verdadero hombre?
¿Es verdad que entre
tú y Gu Jun Pyo del F4?
Mentirle a Jun Pyo sunbae es
equivalente a mentirnos a todos nosotros.
Geum Jan Di...
No te conozco de ahora en adelante.